एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[साइलेंट टाइड्स]
[एपिसोड 13]
जियान?
आप तो बस यहाँ से गुज़र रहे हैं।
और तुम्हें मुझसे कुछ नहीं चाहिए?
सचमुच कुछ भी नहीं।
अरे हां।
क्या तुम अब भी ज़ाई को पियानो सिखाने के लिए मेरे घर आओगे ?
क्या मैं हर दिन नहीं आता?
सही सही।
मुझे आज दोपहर बाजार की निगरानी के लिए एक्सचेंज जाना होगा ।
मैं अब वापस जा रहा हूँ।
मैं अब आपको परेशान नहीं करूंगा।
ठीक है।
शियान!
चांग?
मिस कियाओ।
मैंने ताई फंग बैंक को फोन किया,
और उन्होंने मुझे बताया कि आप यहां हैं।
जल्दी,
अभी मेरे साथ आओ।
उस आदमी ने और क्या कहा?
उन्होंने उल्लेख किया
एचएसबीसी और हांगकांग डॉलर (अंग्रेजी में)
और फिर वह गिर पड़ा।
एचएसबीसी?
इंतज़ार!
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ!
शियान!
रॉबर्ट!
यिनवान,
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
वह मेरे भाई का सहकर्मी है।
एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष।
उसके साथ क्या हुआ?
वह गंभीर रूप से घायल है।
रॉबर्ट। रॉबर्ट!
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं, रॉबर्ट?
वह सदमे में है।
यिनवान, एक तरफ हटो।
पुल ओवर।
मैंने उसे एड्रेनालाईन का इंजेक्शन लगाया है।
अगर आप उससे कुछ पूछना चाहते हैं,
यह आपका आखिरी मौका हो सकता है।
रॉबर्ट।
रॉबर्ट!
मास्टर हुआंग।
रॉबर्ट।
रॉबर्ट!
क्या आपने घाट से रिक्शा लिया था?
क्लिनिक जाना है?
हाँ।
रिक्शा चालक कहाँ है?
जब हम वहाँ पहुँचे, तो मैंने उसे जाने दिया।
क्या?
जियान, यांग चांग
अपने प्रश्न जल्दी पूछिए।
यिनवान।
मेरे साथ आइए।
रॉबर्ट। रॉबर्ट!
चांग, ​​आपकी अंग्रेजी अच्छी है।
अनुवाद करने में मेरी मदद करें।
ठीक है।
मैं हुइलॉन्ग बैंक से हे जियान हूं।
मैंने पहले भी एचएसबीसी के साथ कारोबार किया है।
उससे पूछो कि क्या उसे मैं याद हूं।
यह हे जियान है।
हुइलॉन्ग बैंक से।
यिनवान।
मुझे मरीज की निगरानी के लिए वापस अंदर जाना होगा ।
इन नंबरों पर कॉल करें
जिस क्रम में मैंने इन्हें लिखा है।
समय अत्यंत महत्वपूर्ण है।
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
श्री...
श्री ए...
रॉबर्ट।
एचएसबीसी में असल में क्या हुआ था?
एचएसबीसी के साथ आखिर हुआ क्या?
जापानियों ने एचएसबीसी को जारी करने के लिए मजबूर किया
नए नोट...
उनका कहना है कि जापानी
मजबूर...
मुद्दा...
समस्या क्या है?
हांगकांग डॉलर का एक नया बैच।
जापानियों ने उन्हें
हांगकांग डॉलर का एक नया बैच जारी करने के लिए मजबूर किया।
कुछ भी नहीं
नए हांगकांग डॉलर
भंडार द्वारा समर्थित हैं।
उस बैच की कुल कीमत कितनी है?
हाँ।
मैं अभी सभी विवरण नहीं बता सकता।
कृपया जल्द से जल्द आएं।
[नानहुआ मेडिकल क्लब]
एक सौ बीस मिलियन।
एक सौ बीस मिलियन?
जब यह सारा नया पैसा
खर्च हो जाएगा,
जापानी लोग
हांगकांग डॉलर को अमान्य घोषित कर देंगे।
तब हांगकांग डॉलर बन जाएगा
बेकार कागज।
श्रीमान लिन, मैं हे जियान हूँ।
यह क्या है?
जियान ने फोन किया।
उसने बस इतना कहा, "यह जियान है।"
और फिर लाइन कट गई।
बाजार खुल गया है।
थोड़ी मात्रा में बेचें
चीनी व्यापारियों द्वारा
निर्धारित लक्ष्य समर्थन मूल्य का परीक्षण करने के लिए।
हाँ।
[हांगकांग डॉलर; 3.20]
साठ हजार हांगकांग डॉलर बिक्री के लिए!
कोई इच्छुक है?
श्री लिन,
हमें अभी तक जियान से कोई खबर नहीं मिली है।
क्या हमें उसके लौटने का इंतजार करना चाहिए?
लेकिन अब हम उसे ढूंढ नहीं पा रहे हैं।
हम सिर्फ उसका इंतजार नहीं कर सकते
और बाजार की अनदेखी करें।
यह सही है।
हालांकि बिक्री का दबाव कम है,
आइए कीमत को जल्दी से बढ़ाएं।
हम बाजार को
गलत दिशा में जाने नहीं दे सकते।
उन्हे ले जाओ।
और 300,000 का एक और खरीद ऑर्डर दें।
कीमत बढ़ाने के लिए।
यहां लाए जाने के तुरंत बाद ही उनकी मृत्यु हो गई?
यह सही है।
मैंने उसे होश में लाने की कोशिश की।
लेकिन बहुत देर हो चुकी थी।
वह कभी नहीं
होश में आ गया
और उन्होंने कुछ भी नहीं कहा?
वह व्यक्ति पहले ही मर चुका था।
तो वह भला बोल कैसे सकता था?
अच्छा।
कप्तान हुआंग।
शव को अंदर ले जाओ
और
इन सभी लोगों को लाओ
वापस हमारे साथ।
जी श्रीमान।
अंदर घुसो! उन्हें गिरफ्तार करो!
आपको हमें यहाँ से ले जाने का क्या अधिकार है?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम पुलिस हो?
यह मकाऊ है।
आप मनमर्जी से लोगों को गिरफ्तार नहीं कर सकते !
इसे ध्यान से देखो, वरना मैं तुम पर अपहरण का मुकदमा कर दूंगा!
बकवास बंद करो!
उन्हे ले जाओ!
हमारे साथ आइए!
ऐसा करने की हिम्मत मत करना!
पुलिस को किसने बुलाया?
मैंने किया।
[चिकित्सा पद्धतियाँ कायम हैं]
इस क्लिनिक में
गोली लगने से घायल एक अज्ञात व्यक्ति का शव लाया गया।
एक डॉक्टर के रूप में,
मुझे तुरंत पुलिस को सूचित करना होगा।
अपने हथियार नीचे रख दो!
मैं हूँ
सावा ईसाकु, प्रमुख
जापानी शाही सेना की
विशेष सेवा एजेंसी का
मकाऊ में।
मैं जांच कर रहा हूँ
हांगकांग से भागे शाही सेना के एक भगोड़े की मौत ।
कृपया मेरे काम में दखल न दें।
हमें एक रिपोर्ट प्राप्त हुई
कि गोली लगने से घायल एक व्यक्ति है।
इस क्लिनिक में।
इसलिए हम जांच करने आए थे।
हमें पता ही नहीं था कि आप यहां हैं।
हम आपके व्यवधान के लिए बहुत माफी चाहते हैं।
उनसे माफी मत मांगो!
यह अपहरण है!
क्या पुलिस वाले कुछ नहीं करेंगे?
क्या आप नहीं हैं?
चुप रहो।
अधिकारी,
हम बस
इन गवाहों को अपने साथ ले जाना
उनसे सिर्फ यह पूछताछ करने के लिए कि
भगोड़े की मौत कैसे हुई, बस इतना ही।
कृपया एक तरफ हट जाइए।
इन्हें ले जाओ!
मृतक कहाँ है?
डॉ. के?
डॉ. के!
कोई फोटो नहीं! पत्रकारों को किसने बुलाया था?
इन्हें यहाँ से बाहर निकालो!
मैंने किया!
श्री लोक पाक,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कर्नल सॉ,
मेरी मित्र सुश्री कियाओ यिनवान
मुझे सूचित करने के लिए फोन किया
यहां हत्या हुई थी।
और वह मृतक को जानती है।
जो हांगकांग में एचएसबीसी में कोषाध्यक्ष थे।
इसलिए मैं देखने आया।
और यहाँ आते समय
मैंने कई अखबारों को फोन किया।
ताकि उन्हें कोई खास खबर मिल सके।
मृतक कहाँ है?
क्या मृतक वास्तव में
एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष थे?
डॉ. के, क्या आपने मृतक का इलाज किया था?
क्या आप हमें साक्षात्कार दे सकते हैं?
[चिकित्सा पद्धतियाँ कायम हैं]
कृपया स्थिति स्पष्ट करें, डॉ. के!
पुलिस वालों, तुम्हें क्या हो गया है?
यहां हत्या हुई है।
और तुम बस यूं ही खड़े होकर
कुछ नहीं कर रहे हो।
[चिकित्सा पद्धतियाँ कायम हैं]
क्या मुझे इसकी सूचना
महानिरीक्षक गोनाल्व्स को देनी चाहिए?
और क्या आप उनसे यह जांच करवा सकते हैं
कि आप अपने कर्तव्यों का निर्वहन कैसे करते हैं?
हां हां।
[चिकित्सा पद्धतियाँ कायम हैं]
जल्दी करो!
घटनास्थल को सुरक्षित करें!
अभी से जांच शुरू करें!
जल्दी...
किसी को भी अंदर आने की अनुमति नहीं है!
आप अंदर नहीं जा सकते! रुकिए!
[चिकित्सा पद्धतियाँ कायम हैं]
कर्नल सॉ!
मकाऊ आखिरकार पुर्तगाली क्षेत्र है।
आप खुलेआम पुलिस के काम में बाधा डाल रहे हैं!
श्रीमान लोक पाक, मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
लेकिन मृतक अंदर
वह हांगकांग में शाही सेना का एक महत्वपूर्ण भगोड़ा था ।
मृत्यु के कारण का पता लगाने से पहले,
मुझे संदेह करने का कारण है
कि यहाँ मौजूद ये लोग ही हत्यारे हैं।
इसलिए,
जब तक उन पर से संदेह दूर नहीं हो जाता,
किसी को भी उनसे संपर्क करने की अनुमति नहीं है।
अन्यथा,
यह मिलीभगत मानी जाएगी।
उन्हें नियंत्रित करें।
आप सभी पीछे हट जाइए।
आप मुझे सुन रहे हैं?
कदम पीछे खींचना!
[हांगकांग डॉलर; 3.28]
श्री लिन,
अब सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा है।
आइए आगे बढ़ते रहें।
हाँ,
इसे एक ही बार में 3.4 हांगकांग डॉलर तक बढ़ा दें।
जब खुदरा निवेशक भी ऐसा ही करेंगे,
स्थिति स्थिर रहेगी।
[वित्तीय सामंजस्य का मार्ग]
हाँ।
सेल ऑर्डर लेते रहें
और इसे 3.4 हांगकांग डॉलर तक बढ़ा दें।
बिक्री के ऑर्डर दें। कीमत को
0.05 से 0.10 HKD तक कम करें।
फिर उन्हें पलटवार करने दो।
देखो वे कितनी ऊंची छलांग लगाते हैं।
हाँ।
शुभ दोपहर।
मैंने शरीर की जांच पूरी कर ली है।
शरीर की स्थिति के आधार पर,
मैं मृत्यु के समय की पुष्टि कर सकता हूँ।
संभवतः के बीच था
दोपहर 12:30 बजे और दोपहर 1:00 बजे।
आपको क्या मिला?
शरीर की स्थिति के आधार पर,
मृत्यु का समय
यह घटना संभवतः दोपहर 12:30 बजे से दोपहर 1:00 बजे के बीच हुई होगी।
तो इसका मतलब है कि
क्लिनिक लाए जाने के कुछ ही समय बाद उनकी मृत्यु हो गई ।
उनकी मृत्यु से पहले,
क्या उसके होश में आने की कोई संभावना थी ?
या फिर कुछ कहा भी?
उनकी चोटों को देखते हुए, वह पहले ही
गहरी कोमा में चले गए होते।
जब तक कि उसे जबरदस्ती पुनर्जीवित न किया गया हो
एड्रेनालाईन जैसी दवाओं के साथ,
यह लगभग असंभव होता।
उसके लिए होश में आना ही काफी मुश्किल है,
स्पष्ट रूप से संवाद करना तो दूर की बात है।
अध्यक्ष,
अंदर आते ही हमने पूरी तरह से तलाशी ली ।
इस तरह की दवाओं के इस्तेमाल का कोई सबूत नहीं है ।
उस स्थिति में, संभवतः रहस्य का
खुलासा नहीं हुआ होगा।
बाहर खड़े वे लोग...
नहीं।
जब तक हमें 100% यकीन न हो जाए,
हम कोई जोखिम नहीं उठा सकते।
क्योंकि आज दोपहर
यह महत्वपूर्ण है??? यह तब होता है जब स्पेसी बैंक
चीनी बैंकों के खिलाफ अपना अंतिम हमला शुरू करता है ।
शाम 5 बजे बाजार बंद होने से पहले,
किसी भी बाहरी व्यक्ति से संपर्क नहीं करना चाहिए।
या एक भी शब्द बोलें।
सुनना।
शव परीक्षण...
इसे शाम 5 बजे से पहले पूरा नहीं किया जाना चाहिए।
आप मेरी बात समझ गए होंगे, है ना?
हाँ।
लगातार दो बार कीमतों में गिरावट के बाद,
चीनी व्यापारियों ने
कीमत को फिर से बढ़ा दिया है।
3.4 HKD से ऊपर
और फिर रुक गया।
ऐसा लगता है कि यही उनका लक्षित मूल्य है।
जब इसकी कीमत 3.4 हांगकांग डॉलर तक पहुंच जाए तो बेच दें।
और 3.3 हांगकांग डॉलर पर रुकें।
उनकी उम्मीदें बरकरार रखें
जबकि लगातार उनके धन का दोहन हो रहा है।
हाँ।
कर्नल सॉ।
आपके डॉक्टर को शरीर की जांच करने में और कितना समय लगेगा ?
जैसा मैंने कहा,
यह एक चिकित्सीय मामला है।
मैं अंदर नहीं जाऊंगा।
लेकिन पुलिस के फोरेंसिक डॉक्टर
निष्कर्ष पहले ही दिया जा चुका है।
पुलिस प्रतिनिधि ने
आपके साथ मौजूद गवाहों से भी पूछताछ की।
आपके पास क्या कारण है?
धारण करना जारी रखने के लिए
वे निर्दोष मकाऊ नागरिक?
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं???
एक बार मृत्यु का कारण निर्धारित हो जाने के बाद
और वे इसमें शामिल नहीं पाए गए।
मैं उन्हें रिहा कर दूंगा।
देखना,
उनमें से व्यापारी
काम पर वापस जाना होगा।
और शिक्षक को अभी भी कक्षाएं
लेनी हैं।
आपको कम से कम उन्हें
कुछ फोन कॉल करने की अनुमति तो देनी चाहिए।
अपनी कंपनियों, स्कूलों
या परिवारों को यह सूचित करने के लिए कि वे सुरक्षित हैं।
नहीं।
वे ऐसा नहीं कर सकते।
क्या मकाऊ में कानून का शासन नहीं है?
आप हमें जाने क्यों नहीं दे रहे हैं?
हाँ! आप हमारे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
हम यहाँ से जाना चाहते हैं!
हम आम नागरिक यहाँ से जाना चाहते हैं!
क्या कोई कानून नहीं हैं?
सही!
क्या कोई नियम-कानून नहीं हैं?
क्या हमारे अपने अधिकार नहीं हैं?
यह मकाऊ है!
हाँ!
वह मुझे बाहर क्यों नहीं जाने दे रहा?
-हमें यहाँ रखने का आपको क्या अधिकार है?
-हम जाना चाहते हैं!
हाँ!
हम जाना चाहते हैं!
हम यहाँ से जाना चाहते हैं!
कर्नल सॉ।
-हम जाना चाहते हैं!
-आपकी सावा एजेंसी
यहां कानून लागू करने का कोई अधिकार नहीं है।
सरकार और पुलिस की
भी अपनी सीमाएं होती हैं!
मैंने आपको पहले ही बताया था???
शव परीक्षण में समय लगता है।
जब तक इन लोगों की भागीदारी
इसे पूरी तरह से खारिज कर दिया गया है।
जो भी उनसे संपर्क करने की हिम्मत करेगा...
जापानी शाही सेना द्वारा इसे माना जाएगा
मकाऊ सरकार और पुलिस के अनुसार
अपराधियों को खुलेआम शरण देना।
समझना?
हम यहाँ से जाना चाहते हैं!
हाँ!
हम जाना चाहते हैं!
हम यहां से निकलना चाहते हैं!
कम से कम हमें फोन तो करने दीजिए!
[हांगकांग डॉलर; 3.41]
[हांगकांग डॉलर; 3.36]
खरीदारी जारी रखें।
हमें इसे 3.4 हांगकांग डॉलर से ऊपर स्थिर रखना होगा।
लिन,
मुझे श्री लियांग के साथ
रोड्रिग्स से मिलने जाना है।
शेष एक घंटे के लिए,
मुझे इस मामले में आप पर पूरा भरोसा है।
चिंता मत करो।
हालांकि यह एक रस्साकशी रही है,
हमारे चार बैंकों के मूल्य-समर्थन कोष
अभी भी आधे से ज्यादा बचा है।
इस आखिरी घंटे को पार करना
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
हाँ।
[हांगकांग डॉलर; 3.42]
अभी से, 20 मिनट के भीतर,
लगातार तीन मिलियन का डंप करें।
हाँ।
क्या?
क्या यह इतनी तेजी से गिर रहा है?
उन्हे ले जाओ।
सभी बिक्री आदेश स्वीकार किए जाते हैं।
हमें कीमत बढ़ानी होगी
वापस HKD 3.4 पर!
[राष्ट्रीय मुद्रा विनिमय दर]
[मकाऊ वित्तीय विनिमय]
[हांगकांग डॉलर; 3.43]
3.43 हांगकांग डॉलर
पिछले बीस मिनटों में ही,
मैंने पहले ही 3 मिलियन से अधिक का निवेश कर दिया है।
यदि एक और बड़ा बिक्री ऑर्डर आ जाए तो क्या होगा?
इससे पहले कि हम प्रतिक्रिया कर सकें,
और क्या हम समापन के समय कीमत को बरकरार नहीं रख सकते?
हमारे पास अब कितने पैसे बचे हैं?
इसमें वे चीजें भी शामिल हैं जो हमने पहले खरीदी थीं।
आज ही
हमने 5 मिलियन से अधिक की खरीदारी कर ली है।
भले ही हम पूल करें
हमारे चारों बैंकों के पास जो कुछ भी बचा है,
यह लगभग 4 मिलियन ही है।
अब सिर्फ 10 मिनट बचे हैं।
फिर, एहतियात के तौर पर,
चलो जोखिम उठाते हैं।
बचे हुए सारे पैसे लगा दो
खरीद आदेशों में
कीमत को स्थिर रखने के लिए।
क्या यह बहुत जोखिम भरा नहीं होगा?
हमें खरीदना ही होगा।
यदि जापानी बाजार
बंद होने से पहले बिकवाली जारी रखते हैं
और कीमत को नीचे ला रहे हैं,
हम अब भी समापन मूल्य को बनाए नहीं रख पा रहे हैं।
हमारी गणनाओं के अनुसार,
जापानी
लगभग कुछ भी नहीं बचा होना चाहिए।
मुझे लगता है हम यह कर सकते हैं।
प्रत्येक बैंक से शेष सभी धनराशि जमा करें
खरीद आदेशों में।
उस कीमत को हर कीमत पर बरकरार रखें!
उन्होंने कीमत को वापस 3.4 हांगकांग डॉलर कर दिया है।
और उन्होंने 4 मिलियन के अतिरिक्त
खरीद ऑर्डर दिए?
हाँ।
उन्होंने आखिरकार पूरी ताकत लगा दी है।
नौ मिनट शेष हैं।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
समझा।
4.18 मिलियन हांगकांग डॉलर के खरीद ऑर्डर मिले!
क्या कोई विक्रेता है?
कृपया इसे न बेचें। कृपया इसे न बेचें!
रुको। रुको।
खरीद आदेश निष्पादित!
साथ ही 20 लाख नए बिक्री ऑर्डर भी मिले!
क्या?
सभी खरीद ऑर्डर निष्पादित हो चुके हैं।
और 3 मिलियन के नए बिक्री ऑर्डर आए हैं ?
हाँ।
नहीं,
अब यह 5 मिलियन हो गया है।
नहीं, 7 मिलियन!
और भी आ रहे हैं। नौ मिलियन!
कुल मिलाकर 9 मिलियन के बिक्री ऑर्डर!
श्री रोड्रिग्स,
आज दोपहर,
हांगकांग डॉलर
3.4 एचकेडी पर स्थिर बना हुआ है।
बाजार बंद होने वाला है।
क्या हम अब अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
कोई बात नहीं।
हम पुराने दोस्त हैं।
दरअसल, जब मैंने HKD 3.4 कहा था,
भले ही इसमें कुछ सेंट का ही अंतर हो,
मैं इस बारे में कोई हंगामा नहीं करूंगा।
माफ़ करें।
नमस्ते?
क्या कहा आपने?
हांगकांग डॉलर की विनिमय दर
पहले ही 3 हांगकांग डॉलर से नीचे गिर चुकी है?
क्या कोई 2 मिलियन के बिक्री ऑर्डर को स्वीकार करेगा?
[हांगकांग डॉलर; 2.90]
25 लाख का बिक्री ऑर्डर,
कोई इच्छुक है?
[हांगकांग डॉलर; 2.90]
[हांगकांग डॉलर; 2.77]
3 मिलियन का बिक्री ऑर्डर,
कोई इच्छुक है?
तीन मिलियन!
[हांगकांग डॉलर; 2.71]
साथ ही 35 लाख और!
कुल बिक्री ऑर्डर 20 मिलियन हांगकांग डॉलर के हैं।
कोई इच्छुक है?
[हांगकांग डॉलर; 2.61]
श्री रोड्रिग्स।
मिस्टर लिआंग!
सब कुछ योजना के अनुरूप हुआ है।
स्पेसी बैंक ने अभी-अभी
एक बड़ी जीत हासिल की है।
डॉ. तनाका,
परीक्षा कैसी रही?
मैंने अभी-अभी परीक्षा पूरी की है।
इस बात की पुष्टि की जा सकती है
कि भगोड़े की मौत हो गई है।
इसका घटनास्थल पर मौजूद लोगों से कोई लेना-देना नहीं है ।
चूंकि ऐसा है,
हम नहीं करेंगे
पुलिस जांच में
और देरी न करें।
हमने
आपका बहुमूल्य समय बर्बाद हो गया।
हमें क्षमा कर दीजिए।
चल दर।
ये लोग आखिर कर क्या रहे हैं?
श्री लोक पाक,
कृपया मेरे साथ आइए।
कहाँ जाना है?
पहले मेरे साथ आ जाओ!
आखिर चल क्या रहा है?
क्या बात है? इतनी जरूरी क्या है?
श्री लिन,
यह हे जियान है।
आज दोपहर स्थिति कैसी है?
क्या हुआ?
जल्दी बताओ।
श्री लोक पाक,
मकाऊ की वित्तीय प्रणाली
ढहने की कगार पर है।
[सरकारी भवन, मकाऊ]
चलिए मौजूदा नुकसानों से शुरुआत करते हैं।
राष्ट्रीय विदेशी बैंक
वर्तमान में 15 मिलियन से अधिक का स्वामित्व रखता है
हांगकांग डॉलर,
जो इससे अधिक है
बैंक की कुल संपत्ति का 50%।
जहां तक ​​हमारे चीनी व्यापारियों का सवाल है,
ताई फंग बैंक अकेले
उसने 20 मिलियन हांगकांग डॉलर में खरीदारी की है।
विंग लूंग बैंक के साथ-साथ तियानशियांग बैंक भी शामिल हैं।
हेंगयी बैंक और अन्य चीनी बैंक,
कुल राशि 30 मिलियन हांगकांग डॉलर से अधिक है।
लेकिन यह पहले ही समाप्त हो चुका है
इन चीनी बैंकों की सभी संपत्तियां।
इस का मतलब है कि
यदि हांगकांग डॉलर का मूल्य गिरता रहता है,
चीन के सभी बैंक तुरंत
दिवालिया हो जाएंगे।
और एक बार जब जापान
हांगकांग डॉलर को समाप्त करने की घोषणा कर दे,
यहां तक ​​कि बैंको नैशनल अल्ट्रामैरिनो भी
दिवालियापन से नहीं बच पाएंगे।
क्या होता है,
मकाऊ की वित्तीय प्रणाली
विनाशकारी रूप से ध्वस्त हो जाएगा।
स्पेसी बैंक बन जाएगा
मकाऊ का एकमात्र बैंक,
मकाऊ के सभी वित्त और व्यापार पर पूर्ण नियंत्रण ।
[स्पेशी बैंक]
श्री ओगाटा,
बधाई हो।
शराब पीने से व्यक्ति की सोचने-समझने की क्षमता प्रभावित होती है।
मैं सिर्फ कॉफी पीता हूँ।
लेकिन अगर इस बारे में सोचें तो,
क्या यह छोटी सी जीत
जश्न मनाने लायक भी है?
हम पहले ही 40 मिलियन हांगकांग डॉलर से अधिक की बिक्री कर चुके हैं।
इसके अलावा, विभिन्न व्यवसायों ने
आपूर्ति का भंडारण करने पर कितना खर्च किया???
हमने कम से कम 50 मिलियन हांगकांग डॉलर कमाए हैं।
यह
साम्राज्य को उत्पादन में मदद करने के लिए पर्याप्त है।
500 से अधिक जीरो फाइटर जेट।
इसके अलावा, मकाऊ की वित्तीय स्थिति
वे हमारे हाथों पूरी तरह से कुचल दिए गए हैं।
अब से स्पेसी बैंक
मकाऊ के पूरे क्षेत्र को नियंत्रित करेगा।
क्या यह जश्न मनाने लायक बात नहीं है?
मैंने जो कुछ हासिल किया है
क्या यह 50 मिलियन नहीं है???
यह 120 मिलियन हांगकांग डॉलर है।
अगर हम इसे योजना के अनुसार ही खर्च करें,
हम साम्राज्य के लिए क्या कमा सकते हैं
यह महज 500 लड़ाके नहीं हैं,
लेकिन दो विमानवाहक पोत।
दुर्भाग्य से,
मकाऊ का बाजार बहुत छोटा है।
तो हमारे पास अभी भी 70 मिलियन हांगकांग डॉलर शेष हैं।
किसी भी स्थिति में,
सभी जापानी व्यवसायों को सूचित करें।
जितना संभव हो सके उतनी सामग्री खरीदना,
ग्वांगडोंग के चांदी के सिक्के खरीद लें।
और
बिना किसी व्यवधान के चुपचाप संपत्तियों को बेच दें।
वित्तीय बाजार।
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
आइए इस समस्या को हल करने के तरीके पर चर्चा करें।
इस स्थिति में,
बैंकों
केवल कर सकते हैं
हांगकांग डॉलर के
बेकार हो जाने से पहले तुरंत कार्रवाई करें???
जितना हो सके उतना खाली कर दें।
कल से सप्ताहांत शुरू हो रहा है।
और बाजार हमेशा की तरह बंद रहेगा।
मुझे वित्तीय विनिमय याद है
प्रशासनिक नियमों में निर्धारित किया गया है
कि विशेष परिस्थितियों में,
सामान्य आर्थिक ब्यूरो को
अस्थायी रूप से व्यापार निलंबित करने का अधिकार है।
महामहिम राज्यपाल महोदय,
हम बाजार में अत्यधिक उतार-चढ़ाव का हवाला दे सकते हैं।
मुख्य व्यापारिक मुद्रा होने का कारण
और
जनरल इकोनॉमिक ब्यूरो घोषणा करे
बाजार को अतिरिक्त 48 घंटे के लिए बंद किया जाएगा
बाजार को स्थिरता हासिल करने की अनुमति देने के लिए।
यह नियमों का अनुपालन करता है।
उस रास्ते,
बाजार बंद रहेगा
कुल तीन दिनों के लिए।
इस अवधि के दौरान,
आप सभी को जवाबी उपाय निकालने होंगे।
क्या यह सिर्फ वित्तीय प्रणाली को बचाने के बारे में नहीं है ???
यह पूरे भविष्य को बचाने के बारे में है।
मकाऊ का।
मुझे आप सभी पर भरोसा है।
हमें यह करना ही होगा!
कुछ खा लो।
श्री लियांग कैसे हैं?
मैंने डॉ. के को फोन किया।
उन्होंने कहा कि यह बस
उनका सामान्य उच्च रक्तचाप है जो बढ़ गया है।
उन्हें पूरी रात IV ड्रिप लगी रही।
श्रीमान मां
उसे पहले ही वापस स्कूल ले जा चुके हैं।
डॉ. के ने यह भी कहा
कि आप कल अपनी जैकेट
क्लिनिक में ही भूल गए थे।
यिनवान ने कहा कि
क्योंकि वह ज़ाई को पियानो सिखाने के लिए हर दिन आती है ,
वह आपकी जैकेट वापस ले आएगी।
समझ गया।
मेरी जैकेट?
अरे नहीं।
क्या गलत?
[कियांग वू प्राथमिक विद्यालय]
श्री लियांग,
आप अभी-अभी अस्पताल से डिस्चार्ज हुए हैं।
इतना परेशान मत होइए।
मैं परेशान नहीं हूँ।
मुझे बेहद शर्म आ रही है।
हमने अपनी सभी कस्टम गोल्ड यूनिट खो दीं।
सभी खरीद योजनाएं विफल हो गईं।
मैं इसका सामना कैसे कर सकता हूँ?
सैनिक अपना खून बहा रहे हैं
और मोर्चे पर अपनी जान कुर्बान कर दी?
मैं इसका सामना कैसे कर सकता हूँ?
हमारे चार सौ
और पचास मिलियन देशवासी?
मुझे गाली देने का मन कर रहा है।
चीन
बर्बाद हो गया है
कियाओ रेन्यु जैसे धिक्कारकारी गद्दारों के हाथों!
श्रीमान हे.
यु,
मिस कियाओ कहाँ हैं?
प्रधानाचार्य बीमार हैं।
इसलिए मिस कियाओ उनसे मिलने गईं।
[हांगकांग के नए नोट
प्रचलन के लिए सुरक्षित हैं]
यह असंभव है।
मेरा भाई कभी
जापानियों के लिए काम नहीं करेगा।
जापानी गवर्नर के साथ उनकी एक तस्वीर
प्रकाशित हुई है।
यह हो सकता है
कि वह सिर्फ प्रदर्शन कर रहा था
उसके बैंक द्वारा अपेक्षित कर्तव्य?
आप मेरे भाई को देशद्रोही घोषित नहीं कर सकते।
सिर्फ एक तस्वीर के आधार पर!
मिस कियाओ,
एचएसबीसी के कोषाध्यक्ष की मृत्यु से पहले,
उसने जियान को सब कुछ बता दिया।
आपके भाई,
एचएसबीसी में एक वरिष्ठ कार्यकारी के रूप में,
उन्हें किसी और से बेहतर पता होना चाहिए
इन असमर्थित हांगकांग डॉलर को बढ़ावा देना
बाजार में
इसके प्रवेश से भारी नुकसान होगा।
उसकी वजह से,
मकाऊ में संपूर्ण वित्तीय उद्योग
संकट के कगार पर धकेल दिया गया है।
यह सिर्फ मकाऊ की बात नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
इसके भी विनाशकारी परिणाम होंगे ।
संपूर्ण प्रतिरोध युद्ध के लिए।
कितनी शर्मनाक बात है।
मिस कियाओ।
हम कोई अतिशयोक्ति नहीं कर रहे हैं।
आपके भाई के पास हांगकांग डॉलर की राशि
और उनके सहयोगियों द्वारा अधिकृत की गई राशि
बहुत अधिक है।
जापानी लोग इन डॉलरों का इस्तेमाल
बाजार में जमकर करने के बाद,
वे जारी रखेंगे...
आपको इस बारे में शुरू से ही पता था...
क्या आपने नहीं किया?
मैं...
यिनवान!
मिस कियाओ।
यु.
यिनवान,
मुझे पता है कि इस समय यह आपके लिए बहुत कठिन समय है ।
लेकिन कुछ चीजें
बाहरी लोगों की तुलना में कहीं अधिक जटिल हैं
जैसा हम कभी कल्पना भी नहीं कर सकते।
जापानी लोग बेहद क्रूर होते हैं।
और तुम्हारा भाई उनके हाथों में पड़ गया।
कितना कष्ट
और उसने कितनी पीड़ा सहन की?
उन्होंने किन तरीकों का इस्तेमाल किया?
एचएसबीसी को मजबूर करने के लिए
और अपने भाई पर दबाव डालो???
हम इसकी कल्पना भी नहीं कर सकते।
उन निर्दयी दरिंदों का सामना करते हुए,
शायद वह टिक नहीं सका।
यह पूरी तरह से संभव है।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
मुझे अपने भाई पर भरोसा है।
वह ऐसा नहीं करेगा।
[छात्रावास 1]
मेरा भाई...
हालाँकि उन्हें मेरी भागीदारी पसंद नहीं थी
देशभक्तिपूर्ण दान समारोह,
उन्होंने फिर भी धन दान किया।
उन्होंने पूरे 2,000 हांगकांग डॉलर दान किए।
और...
दो वर्ष पहले,
जब मैं यहाँ था,
मैंने एक चैरिटी गाला में भाग लिया।
मेरे भाई ने पूरी दुकान दान कर दी।
भी...
इसके अलावा, पिछले साल,
वह
200,000 हांगकांग डॉलर मूल्य की सामग्री दान की गई।
और हांगकांग के पतन से पहले भी...
वह अब भी...
सभी की मदद के लिए सामान दान करना।
यिनवान।
आपको यह फोटो कहाँ से मिली?
अब मैं आपसे जो पूछ रहा हूँ
यह अत्यंत महत्वपूर्ण है।
यदि आप अपने भाई की गलतियों की भरपाई करना चाहते हैं ,
यह आपका मौका हो सकता है।
जल्दी बताओ,
आपको यह फोटो कहाँ से मिली?
[देशभक्तिपूर्ण दान समारोह ने
शत्रु के विरुद्ध समर्थन को बढ़ावा दिया; ली कोंग चियान]
देखना।
श्री ली कोंग चियान
उन्होंने हमें बड़ी रकम दान की।
और उन्होंने हमारे साथ एक फोटो भी खिंचवाई।
क्या आप नहीं जानते कि ली कोंग चियान कौन है?
वह दक्षिणपूर्व एशिया के रबर उद्योगपति हैं।
रबर रणनीतिक संसाधनों में से एक है।
जापानियों को इसकी सबसे ज्यादा जरूरत है।
यिनवान,
मैं स्पष्ट कर देता हूँ:
आपको इसमें भाग लेने की अनुमति नहीं है
अब इस तरह के दौरे वाले प्रदर्शन नहीं होते।
तुममें ऐसा करने की हिम्मत नहीं है,
फिर भी तुम मुझे जाने नहीं दोगे।
अगली बार और उसके बाद सौ बार
भी, मैं जरूर जाऊंगा।
आप...
आप क्या कर रहे हो?
खेद खेद,
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था, यिनवान।
यिनवान!
श्री लोक पाक.
शियान।
होंगशेन, कृपया बैठिए।
ठीक है।
हमने आपको यहाँ बहुत कम समय के नोटिस पर बुलाया है।
आशा है हमने किसी काम में बाधा नहीं डाली होगी।
अरे, बिलकुल नहीं।
वैसे भी आज मेरी छुट्टी थी।
वानहुआ में खरीदारी।
इसमें कोई रुकावट नहीं है।
होंगशेन,
श्रीमान लोक पाक और मैं आपसे मिलना चाहते थे।
क्योंकि हमें किसी काम में आपकी मदद की जरूरत है।
पांच लाख?
लियांग यानमिंग और ताई फंग बैंक
वे लोक पाक के प्रभाव का इस्तेमाल कर रहे हैं।
अपने होने वाले ससुर से इतना पैसा उधार लेना ?
इतना ही नहीं,
मैंने सुना है कि लोक पाक ने उन्हें संपर्क करने में मदद की।
कई अन्य धनी पुर्तगाली व्यापारी
भी शामिल थे।
कुल मिलाकर, वे
करोड़ों डॉलर उधार ले रहे हैं।
क्या उन्होंने बताया
कि वे किसलिए पैसा उधार ले रहे हैं?
लियांग यानमिंग और अन्य लोग कुछ नहीं कहेंगे।
तथापि,
चूंकि राशि बहुत बड़ी है,
वानहुआ के पिता चिंतित थे।
और जानने पर जोर दिया।
लोक पाक ने आखिरकार खुलासा कर दिया।
यह
रोड्रिग्स से प्राप्त माल के लिए किया गया भुगतान है।
ताई फंग बैंक पहले ही
20 से 30 मिलियन हांगकांग डॉलर से अधिक की खरीदारी कर चुका है।
और फिर भी यह काफी नहीं है?
क्या उन्हें करोड़ों डॉलर और उधार लेने की जरूरत है?
वे रोड्रिग्स से आखिर क्या खरीद रहे हैं ?
मुझे सच में नहीं पता।
[राष्ट्रीय विदेशी बैंक]
बकवास।
तुमसे किसने कहा
क्या मेरे पास ली कोंग चियान का सामान है?
श्री रोड्रिग्स,
अब आपको इसे छिपाने की जरूरत नहीं है।
कल आपने
बंदरगाह प्राधिकरण के पास आवेदन जमा किया था।
एक ऐसे बेड़े के बारे में जो मूल रूप से यूरोप जा रहा था।
लेकिन मार्ग बदलकर वापस मकाऊ भेज दिया गया।
यह बेड़ा बहुत विशाल है।
और यह अभी-अभी दक्षिणपूर्व एशिया से रवाना हुई है।
यदि जहाज पर मौजूद माल
ली का रबर का शिपमेंट नहीं है,
तो मुझे बताओ,
यह और क्या हो सकता है?
आपकी सावा एजेंसी को वाकई अच्छी जानकारी है।
अच्छा।
मैं मानता हूँ।
सामान मेरे कब्जे में है।
लेकिन
मुझे पहले से ही एक खरीदार मिल गया है।
मैं एक ही सामान को दो बार नहीं बेच सकता, है ना?
लेकिन आपका खरीदार
वह अभी भी हर जगह से कर्ज ले रहा है।
वे स्पष्ट रूप से इस शिपमेंट का खर्च वहन नहीं कर सकते।
भले ही वे इसे वहन कर सकें,
क्या सबसे ऊंची बोली लगाने वाले को जीत नहीं मिलनी चाहिए?
इस बारे में कैसा है???
हेंगफेंग्यू जो भी पेशकश करे,
हमारे ल्युन कोएंग में 10% की और वृद्धि होगी।
और 10%?
श्री साइतो,
क्या आपको
इस खेप के आकार का कोई अंदाजा है?
इसकी कीमत 13 मिलियन अमेरिकी डॉलर से अधिक है।
इसमें 10% जोड़ने पर यह
15 मिलियन अमेरिकी डॉलर हो जाता है।
यह कोई छोटी रकम नहीं है।
पंद्रह मिलियन अमेरिकी डॉलर...
कि ज्यादा?
यह मात्र 15 मिलियन अमेरिकी डॉलर है।
वर्तमान दरों पर हांगकांग डॉलर में परिवर्तित
विनिमय दर, वह होगी...
प्रतीक्षा करें ठहरें।
इस सौदे के लिए, मैं केवल अमेरिकी डॉलर ही स्वीकार करता हूँ।
हांगकांग डॉलर नहीं।
मकाऊ में व्यापारिक लेन-देन के लिए हांगकांग डॉलर मुख्य मुद्रा है ।
श्री रोड्रिग्स, आपका अनुरोध
यह कुछ हद तक अनुचित है।
क्या आपने नहीं देखा
कि हांगकांग डॉलर की हालत कितनी खराब हो गई है?
हाल ही में किसकी कीमत गिरी है?
आगे क्या होगा, कौन जाने???
क्या इसमें गिरावट जारी रहेगी?
या फिर पूरी तरह से ढह जाए?
मुझे पता है।
यह महज एक अस्थायी उतार-चढ़ाव है।
क्या खबर पहले ही नहीं आ चुकी है?
जिसे एचएसबीसी ने हाल ही में जारी किया है
सिर्फ 10 मिलियन हांगकांग डॉलर?
इसलिए मुझे विश्वास है
हांगकांग डॉलर में
जल्द ही निश्चित रूप से सुधार आएगा।
सज्जनों,
अगर मैं स्पष्ट कहूँ तो,
हांगकांग के अखबारों में अब
बस
अपनी जापानी शाही सेना के बारे में जो भी लिखो
वह चाहता है कि वे लिखें।
वे आपके आदेशों का पालन करते हैं।
अगर वे जारी करें तो क्या होगा?
10 मिलियन हांगकांग डॉलर से भी अधिक?
संक्षेप में, मैं यह जोखिम नहीं उठा सकता।
तो ठीक है,
आने वाले दिनों में,
मैं आपको तथ्यों के आधार पर समझाऊंगा।
कि भविष्य का मूल्य
हांगकांग डॉलर का मूल्य
निश्चित रूप से बढ़ेगा।
क्या आप हांगकांग डॉलर का मूल्य बढ़ाने की योजना बना रहे हैं ?
यह रॉड्रिग्स की स्थिति है।
विनिमय दर
3 हांगकांग डॉलर से ऊपर लौटने पर ही
क्या वह हमारे साथ सहयोग करने पर विचार करेगा?
और उन्होंने
इसे गोपनीय रखने का वादा किया है।
चीनी व्यापारियों से।
हमारे पास अभी भी 70 मिलियन हांगकांग डॉलर हैं।
अगर हम बाजार का समर्थन नहीं करते हैं,
हम इस ढेर का उपयोग कैसे कर सकते हैं?
जल्द ही मूल्यहीन हो जाने वाले हांगकांग डॉलर
क्या वह उसके पास मौजूद रबर खरीदना चाहता है?
लेकिन मुख्यालय से हमारा मिशन
इसका उद्देश्य इन बिना समर्थन वाले हांगकांग डॉलर को बाजार से बाहर निकालना है।
और इस तरह
मकाऊ की वित्तीय प्रणाली को नियंत्रित कर सकते हैं!
मिशन पहले ही पूरा हो चुका है।
क्या अनावश्यक जटिलताओं से बचना अधिक सुरक्षित नहीं होगा ?
यह ठीक इसी वजह से है कि हम
मिशन की सफलता सुनिश्चित करना आवश्यक है
मुझे
इस रबर के लिए चीनी व्यापारियों से प्रतिस्पर्धा करनी होगी!
यदि चीनी व्यापारियों के हाथों में हांगकांग डॉलर की कीमत बढ़ जाती है
रबर जिसकी देशों को सख्त जरूरत है,
क्या यह उन्हें अपनी संपत्तियों को पुनर्जीवित करने की अनुमति देने जैसा होगा
???
बेकार कागज को फिर से सोने में बदलना!
और जब ऐसा होता है,
हम
मकाऊ की वित्तीय प्रणाली को कैसे नियंत्रित कर सकते हैं?
तो यह मामला
बसे है।
सज्जनों,
मुझे कुछ लोगों का परिचय कराने की अनुमति दें।
ये दोनों
ल्युन कोएंग कंपनी के अध्यक्ष साइतो हैं।
और सेइकेई बैंक के महाप्रबंधक ओगाटा ,
जो ल्युन कोएंग को वित्तीय सहायता प्रदान करता है ।
यहां हेंगफेंगयु बैंक के अध्यक्ष मा वानकी हैं
और
ताई फंग बैंक के प्रतिनिधि प्रबंधक हे जियान ,
जो हेंगफेंग्यू को वित्तीय सहायता प्रदान करता है ।